può benissimo questa live notturna che
sarà abbastanza breve vediamo un po se
si collegano le persone sarà la tireremo
un po più lungo sarà più lungo questo
programma live notturno dove tenderemo a
parlare di sensualità ed erotismo perché
è una notturna quindi ma non so se si
collegherà con il cul.o michele
rutigliano
dimmi se ricevuto la notifica a michele
rutigliano o anna zecchi guerra a tutti
arrivano la zecca la nostra azzecca
abbiamo la zecca un altro sta animale
anzi le zecche allora quindi la
sensualità mente mi piace del 2
c'è una live noi nessuno ha mai nessuna
notifica
facciamo una live in tre set a jackie
jack o katia abbiamo anche la nostra
katia nostra sensualità niente notifica
di youtube
katia l'esempio della sensualità messo
like pepito dislike ma jack azzecchi non
è mica è un animale simpatico poi un
animaletto interessante e quindi vediamo
un attimino
cosa si intende con sensualità ed
erotismo che differenza c'è la seco la
sensualità e l'erotismo con ad esempio
altri altri strumenti di o dalla nuova
zelanda francesca b e pensate che non
son in nuova zelanda abbiamo la nuova
giallo in collegamento annuale non ci
posso credere veramente un onore essere
collegato con la nuova zelanda francesca
b ma se in vacanza e residente ii.vv di
cavolo fa e nuova zelanda
non pensavo nemmeno ci fossero italiani
in nuova zelanda le 11 e mezza mattina
ma che ci fai nuova zelanda cosa ci fai
di belli il nuovo generando ci lavori
francese francis b96 italiana francis
magari italiano
fabiana da cremona da cremona qui siamo
da chi rema nella nuova zelanda pensate
lavoro di mio marito ho capito lavoro di
tuo marito al pesaro manuale già quando
si lavora pure pensava fosse una
località turistica
no sto scherzando su scherzando nuova
zelanda pensate che bello nuova zelanda
wonder o bio eccola qua ma guarda
proprio pensavo andasse a dormire con la
gallina invece no wonder robbie e
sveglia l'una e mezza pensate grande
uomo grande e robbie ma sei venuta o
deve ancora venire a roma intendo lizza
sto lavorando lizzy e che lavorate di
note uno show a dormire o bene tiziano
sto in puglia a ho capito speriamo in
puglia l'effetto altai fatto alzare
tanti drone il in puglia buon de nobili
fatto alzare a tanti droni quanti
giovani e fatto alzare
il tuo soggiorno pugliese perché sapete
che wonder robbie ha mandato anche un
drone in house in australia nuova
zelanda
allora vogliamo un attimino di
sensualità
di sensualità ed erotismo allora la
sensualità nella seduzione
a presto febbraio no ma vedrò i droni
che hai fatto alzare non sono intanto
interessato a vedere i doni che fatto
alzare tu pensa a fare alzare il mio
drone perché da solo non so se riesco
più a farla alzare comunque o buonanotte
il futuro 82 allora solo 13 persone
collegate ma meglio poche ma buone
allora diciamo questo che quando cos'è
la sensualità la sensualità ed erotismo
in perché vanno di pari passo
rappresenta la capacità grazie futuro 82
cioè roberta rappresenta la capacità di
andare a stimolare delle fantasie
fantasie potremmo dire di natura erotica
quindi la sensualità e la capacità di
stimolare delle fantasie che
rappresentano delle situazioni delle
immagini delle immagini che possono
essere anche delle immagini molto
indietro nel tempo le prime fantasie
erotiche rimaste compresse rimaste noi
realizzate in questa in questo in questo
periodo diciamo nasce anche quello che
venne poi chiamato feticismo cioè il
feticismo è una parte che può essere una
parte un oggetto una parte del corpo che
va a incarnare una delle prime fantasie
una delle prime fantasie
è interessante notare buonanotte ingrid
latin america molto straordina americano
al capitolo cuba li metti lì latino
americano perché sono ballerino una
maestra che sei di latino americano
quindi il feticismi sono le prime
fantasie e non è vero che dicono che le
donne non hanno feticismi le donne hanno
feticismi come gli uomini però
strutturati diversamente per qualche
motivo è ovvio
ok non hanno del feticismo
la mente nano non hanno de felici smi
oggettuali mano dei feticismi molto più
mentali perché quasi tutte le donne
hanno delle fantasie ad esempio katia a
sappiamo che ha delle fantasie delle
fantasie molto particolari che adesso
non possiamo dire però ha delle fantasie
veramente particolari che se uno
sarebbero anche molto complicate da
poter capire insomma sto scherzando non
so non so ma tutti noi abbiamo delle
tutti noi abbiamo delle delle fantasie
mi sa che c'è un troll tutti noi abbiamo
delle fantasie ma il maschio per qualche
motivo che non so quale sia questo
motivo non c'è una grande spiegazione
queste fantasie sono di natura
oggettuale di natura di preparare per
sono di natura oggettuale nel senso che
i feticismi fantasie maschili sono
sempre di sotto collegata a qualche
parte del corpo
qualche parte del corpo che possono
essere in piedi le scarpe anche di molto
particolare ho sentito alcuni hanno il
feticismo dell'aspirapolvere non della
donna oppure del dl di abbigliamenti
particolare che può avere una donna ad
esempio la donna vestita da infermiera
vestita da poliziotto si diceva che
berlusconi ai tempi ai tempi di quando
faceva le feste questo fetish e faceva
vestire questo meno sentito che dicevano
faceva vestire le come si chiama oggetti
né le olgettine le quali le facevano
vestire da nel c a vestire le infermiere
da poliziotte diciamo e qualcuno diceva
perché forse sono le cose che teme di
più cioè la galera e la morte pecchia
year è una malattia è allora quello
potrebbe essere un feticismo no cioè le
cose che uno terme le cose che uno teme
le le file e incarnano 15 a vestire da
infermiere da poliziotte perché la
galera e la come si dice è la malattia e
la vecchiaia erano le cose che teme di
più e qui abbiamo anna rosa quindi le
diciamo le varie i vari feticismi sono
legati comunque generale a delle
immagini delle immagini molto precoci
spesso addirittura dicono immagine pre
logiche cioè quindi ancora prima che il
bambino ma sviluppato una parte logica
addirittura alcuni feticismo e
potrebbero salire a percezioni
all'immagine diciamo così del primo
rapporto sessuale percepito dal bambino
che in alcuni casi potrebbe il primo
rapporto percepito ancora la vita
intrauterina prix comunque l'orgasmo
nella bit
se ha un rapporto quando è incinta
diciamo così è normalmente meno di
essere alla fine della cosa e rapporti
se continuo ad avere anche perché magari
inizio manco sa di essere incinta e
questi primi questo prima percezione di
orgasmo genera può generare diciamo di
primi feticismi che che vive la cosa che
non è ben chiara almeno che non ho ben
chiaro e perché i feticismi femminili
sono più mentali cioè difficilmente una
donna a un feticismo legato che ne sono
a parte del corpo di un maschio che mi
suoi piedi le mani si possono piacere i
piedi le mani sedere ma difficilmente
c'è un feticismo mentre feticismi
femminili sono molto legati alle
situazioni molto la distruzione ad
esempio una fantasia tipica erotica
femminile e quello di fa eco un'altra
cosa interessante perché ha molte donne
ad esempio o falco rispoli perché molte
donne ad esempio piace
nel rapporto diciamo non so ad esempio
seccati atu prediligi doggystyle o no tu
prediligi dolby style
così vediamo un attimino anche le
prestazioni di katia è comunque molte
donne ad esempio prediligono nel
rapporto il dog style no kat e niente
doggystyle prediligono doggystyle perché
dicevo non permette di vedere in viso i
maschi non permette di vedere in viso al
maschio ma poi mi vedete rallentato
perché io mi sento vedono adesso forse
no no no no no adesso è tornato
katia è la classica la classica anna
zecchi voler doggystyle hanno rallentato
leggermente rallentato sì che si vede
bene quindi serata hot daniela caso live
notturna tile un po rallentato mino è
scusate proto che a un secondo e meglio
adesso ho ora si vede meglio ora sei
robocop izzato come sono adesso vediamo
un po se si vede bene adesso
avevo un po di finestre aperte benissimo
tolto un po di finestra povero 50
finestre aperte
ho tolto un po di finestra si vede che
ok bene ma soprattutto solo delle
finestre perché
[Musica]
ha preso il diario no no no no figurati
ormai neanche con un bollettino di
viaggio riesco a vedere le elezioni
ormai sono messo male solo quando robbie
mi fa alzare il drone
per il resto non riesco cioè se non
c'erano delle lobby che mi falsa il
drone da neanche quello di viagra non
c'è proprio
[Musica]
io non ho fatto se particolare il
capitolo piacer lui beh allora tutte le
donne hanno fantasia particolari anzi
conviene
apre la finestra della donna conviene
avere qualche fantasia crear sa perché è
sempre un modo eco suggerisca le donne
di coltivare la propria fantasia
molte donne ad esempio anno alla
fantasia di avere rapporti con
sconosciuti e questo per cui dicevo
molte prediligono doggystyle perché non
l'ho vista in non vedono in faccia al
partner e quindi mi sembra quasi di
farlo con uno sconosciuto
quindi tutte le donne hanno una fantasia
ma si muovono in particolare se tutti ne
hanno uno in particolare
molte sono legate proprio rapporti
diciamo spesso a rapporti sadomaso
rapporti con sconosciuti scusate un
attimo
eccolo qua vediamo meglio ma credo che
sia allegato che si vede male chissà
cosa mi dice per robbie al fatto che
e legato a caldo oscar dato così sta
dando in sé molto e molto tutto è molto
caldo se un po allentato ma si è
scaldato molto non so come mai adesso o
inizio box per questo si veda me io
magari non metto un po nel frigo ora
sono lento sto legando dove lo metto un
po nel frigo no la rete sta messa bene
ma il telefono si è scattato un casino è
essere riscattato la riforma non so
perché se surriscaldato l'iphone metto
un po nel frigo un secondo
ecco qua vediamo se funziona meglio
adesso dovrebbe funzionare meglio la
rete c'è ma era solo si stava
riscaldando nono tenuto in mano l'ho
messo nel frigo adesso l'ho messo un po
nel frigo e se si è raffreddato un po si
sta si sta surriscaldando a medici sotto
l'acqua fest si poteva pesca però l'ho
messo un po nel frigo o il sigillo d'oro
ecco qua perché avete guardato il mio
frigo non c'è niente dentro sigillo
d'oro si è spostato da sola ho messo un
po inflitto va di pari passo quindi la
fantasia fare la doccia insieme il
sigillo d'oro torino via tripoli 49 eh
sì doccia in diretta potremmo
surriscaldato stock sta minchia di
iphone va in protezione non so perché
sto usando l'iphone 7 potrei usare
passare sull'iphone 10 però il frigo
piange ma che avete un altro il frigo è
vuoto e v porte visto la parte superiore
si comunque al frigo vuoto perché non
cucino un cazzo quindi il figlio vuoto
le line erotiche degli effetti la
protezione donna in frigo
mancano i suoi noi su chi ci soni su chi
ci sono i succhi ci sono facciamola live
sotto l'acqua nome non mi fido di
mettere l'iphone nell'acqua anche se
adesso è un po adesso non è più al
tentato no però vedete bene non so
perché si sta surriscaldando il cazzo ne
so pensi solo a fare live e kick ass
poterne fregate crocetti di cosa pensa
fare non ho capito avrà fare la spesa
ah no pensavo fosse una roba a polemica
ai garantisco io lo so lo so garantisco
io dell'acqua però il frigo ancora più
freddo sospetto e no ma sono sospetti e
sicuro che ti tradisce se tu sospetti
che ti tradisca al metto un po sotto
l'acqua allora facciamo un po in frigo
[Musica]
ecco qua mi sono fidata che è successo
qua no si veda il controllo come mai
eccolo qua mi sono fidato mi sono
affidato lo abbiamo messo sotto l'acqua
si sente già meglio ma essere
surriscaldato così sta minchia di iphone
e non so perché ma no ma questo qua è la
prima volta perché poi c'è l'iphone di
iphone in l'iphone hicks che non
avete si è sentita l'acqua
abbiamo fatto la live sotto l'acqua bene
visto che wonder robbie non si accolla
più che mai wonder si sta scaldando non
si è mai scaldato così ho tolto la cover
adesso al telefono tolto la cover perché
così perché così si distribuisce meglio
smr vi è piaciuto
allora quindi beh i fan di tutti il
tradimento se tu lo sai sospetto
sicuramente ti tradisce perché non
esiste il sospetto del tradimento a
qualche aggiornamento in corso potè può
essere può essere di qualche app 10 è sì
perché i rompicoglioni è il
surriscaldamento lo manda in protezione
limite lo mettiamo un po sotto l'arco di
nuova prima volta che l'ho tutto l'arco
magari c'è un'altra doppietta di qua
hai fatto altro ciclo di apprendimento a
20 persone a 32 persone
frigo una doccia si parla di tradimento
sap e usa volalto osavo l'ipad o usavo
per altro telefono vabbè comunque
paranormal activity e stavamo dicendo
l'erotismo perché poi qua si scalda di
mosto minchia di cose
l'erotismo
è praticamente e la sensualità e la
capacità di dar corpo alle proprie
fantasie dal corpo alle fantasie che
che le persone hanno quasi quasi se non
ci metto ci poteva mettere un ghiaccino
dietro ci sono cose col ghiaccio e
aprendo lo metto in un'altra posizione
lo metti in un'altra posizione lo
appoggio lo metti in un'altra posizione
abbiamo un posto si vede non si vede in
casa vediamo un po se così si vede lo
metto diritto non un filo diretto lo
ammetto detto si vede lo stesso non mi
sembra che sia dallo stesso o si vede si
vede lo stesso no lo appoggiato
direttamente al cosa del ghiaccio esatto
è permesso
ho appoggiato al real
alla tavoletta del ghiaccio così non
dovrebbe dovrebbe raffreddarsi
automaticamente si vede si vede anzi
troppo giù così così e appoggiato
direttamente alla tavoletta del ghiaccio
e si dovrebbe raffreddare qua dobbiamo
fare tutte le cose qua si vede bene
adesso non dovrebbe più ampio di
coglioni
perché appoggiato direttamente al
ghiaccio ad esempio rossella rossella a
delle fantasie molto particolare delle
fantasie indicibili ma che c'è aria non
cinese è un iphone iphone 7 sto usando
però anche l'iphone hicks può reale un
cinese iphone xe reale però iscrivetevi
al sigillo d'oro
sto spaccando il ghiaccio no sto usando
la tavoletta del ghiaccio adesso non
dovrebbe più scaldarsi perché appoggiato
la tavoletta del ghiaccio che
gelatissima è freddissima quindi
dovrebbe non dovrebbe infatti adesso mi
sembra che sia che si che non sia più
adesso si sta raffreddando perché è
attaccato al ghiaccio tra tavolette di
cioccolato che fai da fondo
vabbè e poi cercherò di capire come
maestro surriscaldamento o le cime detto
cellulare no noi si minuto c'è almeno un
occhiale avere le scimmie nel dolce all
art comunque quindi
dicevo conviene a ognuno di voi intanto
mettete mi piace scritti dal canale
avere trovarvi una fantasia per le donne
soprattutto coltivarvi un po una vostra
fantasia erotica perché poi quando non
riuscite avere l'orgasmo
se riuscite a portare all'attenzione
diciamo sì sulla fantasia erotica è più
facile che è più facile riuscire a
provarlo al gat ma ovviamente
la nostra fantasia se tu e allora se
temesse male ovviamente questo è che
cosa comporta comporta il fatto che se
si riesce diciamo così da un certo punto
di vista se ad un certo punto di vista
si riesce a alimentare la fantasia
sia uno scollegamento con poi con il
maschio che vi genera
con cui fate sesso praticamente quindi
però spesso questo succede
molte persone sono anche geloso di
questo non sono geloso è che mentre
esatto se ci pensi alla fantasia da da
eccitazione da eccitazione per quale
motivo da eccitazione perché è un
qualcosa di complesso e non è mai
espresso quindi la fantasia per essere
erotica non deve essere mai realizzata o
non deve essere realizzato completamente
perché nel momento in cui la realizzi
perde il suo status di fantasia e
diventa un qualcosa di esperenziale un
qualcosa un qualcosa di esperenziale se
esperienziale non non è più non è più
legato alla fantasia a vedo che beccate
i segnali di beccatevi beccati lo faccio
apposta noi le beccatevi beccate e
allora vediamo un po un attimino e
quindi wonder obici ancora lo sta
facendo alzare i toni adesso wonder
robbie se ancora in giro stai facendo
alzare i droni che fai perché mondo
robbie di notte falsetto tutti i droni
ci sono tutti i droni pugliesi che si
alzano al passaggio di wonder robbie
vediamo se c'è ancora a eccola lì
pensavamo fosse andato a fare alzare i
droni in giro adroni 0 di notte oggi
in puglia abbiamo un sigillo d'oro che
abbiamo visto anche le foto che è messo
anna dovesse stata in vacanza foto ormai
lady anna sebbene zia pensavo se ben
azienda nonostante l'età e stone
provengo dal tango ho fatto ho ballato e
15 ancora un po di adrenalina tanguera
in corpo per cui se manca un quarto
d'ora 10 minuti poi alle cinque terre
brava brava
ma adesso se ancora lì alle cinque terre
quali in particolare manarola vernazza
quale si è stata tutta e 536 fatte se
fatte 5
[Musica]
ma come questo mariella metti metti
metti mi piace mettete mi piace dai 35
comunque dicevamo no quindi le la frase
del giorno la frase del giorno abbiamo
subito nascosto ed i semini fascia
protetta
non siamo più facile potere a monterosso
e vernazza allora quindi diciamo che è
importante per ogni donna aveva una
fantasia erotica per poter facilitarsi
l'orgasmo il principio della fantasia
erotica funziona è fatto bene katia il
principio della fantasia erotica
funziona sul principio del
dell'ancoraggio emozionale cioè uno
stimolo mentale una fantasia genera un
un orgasmo cioè facilità l'orgasmo che
invece è una una situazione legata
adesso sto diventando sempre più freddo
app iphone
tra un po mi sa che devo spostarlo
perché sennò va in protezione perché
troppo freddo e lo so se è venuto a
tardi è ma tu vieni sempre tale deve
imparare a venire prima ad esempio
mariella marinella deve imparare a
venire prima perché altrimenti il
piacere non riesci più approvarlo se
viene troppo tardi piacere non riuscì a
provarlo una cosa scottante anni fa uno
che mi piaceva mi confessò di fare sogni
erotici su di me si basano sul fatto che
io l'ho guardassi masturbarsi ma il masi
perplessa beh ecco una fantasia
voyeurista successo ecco il ma e questa
è una fantasia tipica maschile
difficilmente una donna una fantasia
voyeurista molti maschi ad esempio a
mano diciamo guardare anche la propria
donna che fa sesso con hurd queste
perché attualmente il maschio è molto
più da questo punto di vista ha
un'eccitazione molto più visiva anche ci
sono molte donne visive però per la
donna almeno credo che da quanto sento
io le non siano delle delle fantasie
fare l'amore con un visiva utilizzo
molto le parole ma è così utilizzare
molto le parole per il visivo va bene
perché è un diciamo fai provare delle
sensazioni che non ha mai provato blog
anci sul visivo cioè li fai lo
spogliarello prima per agganciarlo per
per fare un esempio una volta che l'hai
agganciato sul visivo del cinestesico è
comunque un dato di fatto e quindi metti
metti in atto brava mette in atto di
dieci le porcate nell'orecchio sonno
dicendo gliele attivi quel fenomeno che
si chiama sinestesia cioè il passaggio
da un da un senso all'altro o abbiamo
chiaro che né che ai troll anche i troll
a rompere i coglioni di nokia canetti
vada a dormire l'udc ei canneti troll a
te piace dominare marzo beh non posso
svelare la mia fan non posso svelarvi
devi provare a devi provare qua non è
che un po nel contare le cose federica
petretto argomento ha fatto stasera 9 ma
è una discussione tra amici come se
fossimo quattro amici al bar più da
persona amici che si esce dai guadagni
di me fota beh ma tu che foto metti foto
nude artisti che cosa me che foto che
foto fi
quindi sono aspetti visivi d'altra parte
la sinestesia è uno che fa il popolo non
va tantissimo ma è palo tantissimo
perché e cane che posso farla live fare
il video stando zitto che ne sai se
parlo tantissimo
magari in alcune stazioni sto muto come
un pesce che ne sai scusa ho capito
parlo tantissimo perché è inevitabile
nostre sono comunicando con voi non
posso stare zitto se no facciamo il
video in cui vi guardo in faccia a
faccia ma io non guardo in faccia
neanche se io sono di tivo comunque è
vero sono di tivo ho allenato anche gli
altri canali comunque di naturalmente
diciamo sono prevalentemente uditivo poi
ho imparato dalle naro un po di arti
canale colo visivo ad esempio abbastanza
meno nel senso che alle volte molti
particolari e me li perdo molti
particolarmente ecco anch'io anche
futuro 82 molti particolari e me li
perdo
è lo so se la rossella e la seduti ami
studio ecco per una che ti studia è già
un indicatore di interessano per gli
studi qualcosa che ti interessa quindi
questo mi fa piacere perché
ma che dico un uomo ama davvero la
propria donna materiche suo nome con lei
vabbè allora questa nota cosa
interessante non è che si era ma davvero
un momento in cui il sesso estremo è
inteso come stesso trasgressivo max
vanta un uomo e se osservato me sembra
subito sarah
beh allora è un tipo passivo voyeurista
passivo che sicuramente ama essere
dominato cioè se tu avessi una relazione
con questa persona deve entrare subito
come dominatrice perché il guaje rismo
sono tutte forme passive che riportano a
persone che comunque si sentono
inadeguate e amano essere dominate
quindi con uno così e deve andare
anziché vestita da wonder robbie deve
andare a vestita da cat
robe da catwoman deve mettere minigonna
in pelle e frustino e tacchi baby
borchiati o stivali borchiati devi
presentarti così e vedrai che lo riesce
subito allo riesce subito a perché con
tutte fantasie
e passive tutte fantasie passive di
persone che hanno questa necessità di
passività fondamentalmente beh il madre
al 90 per cento ha avuto una madre
dominante perché poi diciamo il
conflitto materno si può espletare in
due modi fondamentalmente se tu e mette
in atto un atto di ribellione riuscito
allora diciamo 6 attivo verso le donne
il conflitto materno lo vai a espletare
diciamo diventando tra virgolette un
must e un dominatore diciamo che ecco il
sadomasochismo nasce un po da questo non
per il maschio nasce dal conflitto
materno dal conflitto materno e se il
bambino ragazza messi in atto l'atto di
ribellione è riuscito perché se ha messo
in atto un atto di ribellione che però è
stato castrato quest atto di ribellione
tenderà diciamo emulare il comportamento
materno per cui a volere una donna che
lo sotto metta una donna che lo
[Musica]
una donna che lo diciamo che lo stato
mette in qualche modo se invece dato di
ribellione è andata a buon fine dato di
ribellione a buon fine alla fantasia del
sesso perché mette dyck a tutte le donne
ma mi sa che letto vede solo per la
fotografia
ah beh sì quello quindi vuol dire che è
un turbamento no cioè che desidera ma
non può
desidero ma non posso anna rosa se vuole
farlo in gruppo stesso puro fedeli che
per letto ho i capelli neri si vede
dalla foto veramente la foto vedo vedo
una roba azzurra è una macchia nera
sotto che hanno scosso santo è capito
quanto i capelli si era una macchia nera
e una cosa azzurra zeppe giuseppe max
una live riguarda il primo appuntamento
va bene sempre appuntamento può essere
interessante come gestire il primo
appuntamento potrebbe essere una live
interessante sono di lato sulla sinistra
vabbè ma io se la farina talmente
piccolo che si vede una macchia nera
sempre quel gatto anonimato di una volta
macchia nera
mettete un po di mi piace le due di
notte spolli chat e spolli chat e dai
solo 39 persone
va bene comunque siamo arrivati i 90.000
abbiamo superato i 90 mila iscritti
adesso dobbiamo puntare sui 100mila beh
il narcisista può amare per definizione
no se un narcisista vero non sa amare se
un narcisista debole potrebbe anche in
qualche modo a mare nel senso che però
non fa bene il mestiere narcisista qui
sono le 20 ma dove sei anna rosa anna
rosa dove sei qui sono le 20 ma tu dove
sei
veroli piacciono piacciono le donne alle
donne
comunque diciamo che alla fine le
fantasie conoscere le fantasie erotiche
del partner è semplice o ma dove cazzo
siete da me sono a lucia a petrolini
dove sei tu perché c'era una che non
micologo si chiamava che stava in però
non siete voi francis stavi nuova
zelanda a in california luca petrolini
se in california ma pensa te no luca
lucia luce pete che ci fa in california
se in vacanza ci vivi tra parentesi tal
quando c'è messi sotto ghiaccio sempre
benissimo è si sa vive a san diego ma
pensate
aa.vv qui da 21 anni come si sta in
california pesi io la sentivo uno stato
ma molto più di 21 anni fa fra dei costi
di pnl ma ti parlo probabilmente quasi
30 anni fa
fra poco mi seguono anche i pinguini
sita un po dovrò spostarlo perché mi sa
che va in protezione per il troppo
freddo
e faticosa perché è difficile vivere lì
a 21 anni che ci sta però il faticoso
come si fa a capire subito il fotone
sessuale che ti di chi ci interessa
ah beh allora per capire feticismi è
facile no
tu cazzo però mi chiede cosa tantissima
beh immagino però le immagini che sa
tutto adeguato al ma è comunque san
diego
ad esempio i feticismi maschili
feticismo del piede tu quando stai
seduto vicino a un uomo alza il piede
oppure infili piede dentro la scarpa se
puoi togliere la scarpa oppure alzi il
piede in questo modo evidente i piedi
incroci le gambe e fai questo momento
col piede in modo tale che
necessariamente suo sguardo sul piede se
al suo movimento del piede
si spara un in guinho viene in avanti si
toccano e la borsa che razzi cappelli e
vuol dire che c'è al feticismo del piede
un monolocale 2 mila dollari al mese di
affitto
cazzarola il monolocale 2 mila dollari
al mese
poche miseria ma è una roba pazze peggio
che a tokyo e poi in california ci sono
spazi ci sono spazi grandi ma scusa ma a
comprare un alloggio quanto costa
l'incarico intanto per deron 50 metri
quadri restiamo sul piccolo un 50 metri
quadri al comprarlo quanti dollari costa
tanto per dire 50 103 metri quadri o per
così tupler 2 mila dollari al mese
affittare un monolocale dove tenere
casetta piccola un milione a una casa da
piccolo milioni di dollari porca miseria
è quindi peggio che a tokyo
quando robbie andiamo a comprarci una
casa in california solo un milione fi
alzare qualche donne e mettiamo alla
parte sto milione
ma senti questa una mi continua a
chiedere di mettermi investiti da
campagnola a fiori colte mandargli foto
mi cambierebbe questi sono ecco quello
del vestito il vestito al campagnola
queste cose qua probabilmente un
feticismo legato a una familiarità
probabilmente aveva visto la mamma la
zia non lo so qualche abito così da
bambino è rimasta un
come si dice l'immagine la prima
immagine erotica espressa perché poi la
sessualità si manifesta in modo molto
precoce a livello di fantasia a livello
di fantasia e poi è stata consolidata in
qualche modo ecco beh uno così ad
esempio non ti chiede di vederlo perché
magari è sposato magari a quelle
fantasie le vuole sviluppare soltanto a
livello come dire se vuole sviluppare
soltanto a livello visivo diciamo così e
auto masturbatorio e quegli uomini e
quelle ragazzi che ti mandano foto
europea
beh diciamo che se uno ti manda le foto
ho letto se il problema è che
sicuramente si sentono inadeguate non ti
manderebbero infatti to settiman dando
delle foto così piuttosto che non
rispondere mai piccolo a me piacciono
quelli grandi come mai così piccolo
anche se è normale grande o come sia tu
devi provare così piccolino che ha un
piccolino c'è un mandato ma anzi noi
dice che dio ci ama e malato la foto del
tuo piccolino cicinho che avevano al
gore mai cioè come quello di un bambino
e così devi dire così cioè non
e se sminuisci dice che piccolo ha mai
visti così piccoli di fatto gli altri
sono tutti più grosso riciclo ormai sto
pisellino qualche dato esatto esatto fai
così fai così dice ma come io anche se
fossero così freddi se lui ti manda la
foto è perché c'è stata una distonia in
realtà credo che è sì esatto esatto
brava katia bava che adele si deve in
qualche modo tu sei virginia beach anna
rosa tu invece sei virginia beach
america del gene a b c o ma qui abbiamo
tutti americani che non c'è più la
ragazza del
cos'è la lidl nuova zelandia mo piena
ferraro che invece dal belgio di in
belgio che ne sono come il fuso orario
belga piero ferraro il fuso orario belga
come sta questo è diventato gelato
abbiamo il raffreddamento automatico
dell'iphone
adesso provo a tirarlo su stavo
scherzando piero lo sappiamo benissimo
che il belgio non a differenza di fuso
orario rispetto all'italia è lo so lo so
ma stavo scherzando scherzando
va bene che il belgio non a differenza
di fuso orario iphone 7 ice
esatto
questo lo sapevamo è quindi con voi
coltivate le fantasie sessuali anzi
scrivete nel di sotto nei commenti
scrivete nei commenti e le vostre
fantasie erotiche così quando devo
sedurvi se volevo fare insomma
scrivete anna rosa è in america perché
non sarebbe male
virginia beach oppure detto in
california ma beh tu cosa fai lì lavora
non mi avete detto che ci fate via ben
21 anni quindi sei già radicata di 2
mila dollari al mese
il monolocale ma
[Musica]
max rispondi angela plesko che ha detto
angela prisco che iscritto o vittoriana
fosse uno i piedi mi fanno schifo che
vuol dire eh beh si fanno schifo di
cronaca il feticismo lì cosa vuol dire
di fanno schifo come hai capito che mi
fanno schifo
quel che deve anche di via foto zeb anno
sono sicuramente persone visive si
angela prisco non vedo sono uno
scienziato luce petrolini e uno
scienziato in quale ambito fisica oppure
altri ambiti ma pesate 1.200 dollari o
ma sono molto interessante
lucia pettorine dai facendo e che anche
uno scienziato a anna rosa lì costa meno
in virginia beach costa almeno a
ecologia marina pensa a te barack è
interessante ecologia marina
ecco una cosa interessante ad esempio
gli spiaggiamenti delle balene mi hanno
sempre ho sentito che non so se può
essere vero tu sicuramente ho sopra più
di me che in alcuni casi e può essere
una specie di suicidio delle balene che
si spiaggiano come una forma di
depressione che spesso porta almeno
alcuni esemplari che se becca e gli
esemplari dominanti diciamo così si
spiaggiano e
e si spiaggiano e quindi poi gli altri
gregari seguono una sorta di suicidio di
massa però non so se è vero però sentito
anche questa versione
se lui non sia città con sessuale ma il
sesso orale non è mica delle città per
forza cioè le donne tutte le donne hanno
questo questa cosa qua
[Musica]
odio oggi al mio alluce piace tante
feticisti a me non piacciono
e beh non è che devi seguirli per forza
tante le epoche altri sono problemi di
cambiamento del clima che suono
vertiginosi eh sì questi chiaramente
clima se voi avete mi sembra trump che
non ha il protocollo di kyoto nola non
l'ha siglato nomi sembra agazzi toni
abbiamo toni boom abele fantasie
erotiche c anni per logici gli per
logici e motivi erano molti di meno a
noli emotivi emotive più spontaneo
il motivo di fondo le ricerche tra bei
immagini immagino non ci vuole molto a
capirlo che ti presto trump è comunque
non è che voglio solo il missile di king
john hume potrà salvare le immagini
immagino però si è fatta una certa siro
sarà la sede si è fatta una certa in
effetti si è fatto una certa possiamo
anche andarci a dormire comunque sono
molto soddisfatto perché anna rosa lucia
petrolini e francis dal
insomma degli stati uniti e della nuova
zelanda per me davvero 19 che insomma vi
siete collegati con me e quindi
veramente uno è veramente 19 sono
proprio contento e direi che il sonno
avanza e quindi andiamo tutti a nanna
sì 1 no un onore davvero sia davvero bui
e comunque mi fa molto piacere insomma
mi fa molto piacere
un saluto a tutti un ringraziamento è
stato una live diciamo con poche persone
ma molto molto interessante in giamaica
stefano martone in giamaica va bene
quindi abbiamo tutto con lo smalto rosso
fuoco
lorenzo cupi no vado a dormire lorenzo
kubica buonanotte a tutti grazie a the
wonder robbie che si propagherà per fare
alzare i droni e buonanotte a tutti e ci
vediamo domani
ciao a tutti ciao